Biostasis Consultant.
El consultor de biostasis es un programa que actúa cómo sistema experto de consulta.
Seleccionado los valores de elección en los desplegables puede planificar los pasos y
costes hacia su futura suspensión criónica. Este programa incluye las variables a optar
por cada paso a dar, llevando la consulta por medio de la lógica ramificada y
permitiendo tomar la decisión que mejor se ajuste a sus condiciones.
El autor se exime de posibles limitaciones en el programa, ya que existen demasiadas
variables y el diseño se ha acotado a las mejor conocidas. No considere los resultados
escritos en piedra. Si usted tiene mejores vías de acción para conseguir su objetivo, no
dude en llevarlas a cabo. Si tiene alguna nueva información que podamos agregar al
sistema experto, por favor envíe un correo a: cryonics.spain@gmail.com
Nota: los valores en dólares han sido traducidos a euros por la cotización de 19 de
Mayo de 2021.
Nota 2: Adjunte su correo para poder recibir sus resultados y así poder analizar sus
elecciones. No se preocupe, no se guardan los correos por respeto a su privacidad.
*Obligatorio
1.
Correo *
Documentación
2.
Aquí debe elegir la forma en que va a registrar sus últimas voluntades,
testamento, representante, contador-pagador y últimas instrucciones.
¿Qué tipo de servicio legal prefiere? *
Marca solo un óvalo.
Abogado colegiado y notario (1500€) Máxima protección y en la administración
pública.
Salta a la pregunta 3
Buffete de abogados en linea (250€) Usted tiene que redactar todo el documento
sin conocer la ley.
Salta a la pregunta 3
Documentación olografa, escrito de puño y letra. (0€) Fácil de extraviar y prueba
débil ante un juicio.
Salta a la pregunta 3
Archivo
biográfico
Consiste en guardar una muestra genética de algún tejido del paciente por si en el
futuro se necesitara ADN en buenas condiciones para reparaciones médicas, en
caso de ser necesario. Y de un archivo biográfico personal que el paciente
recopila en vida y lo guarda en un formato imperecedero cómo discos Blue-Ray de
23/11/21 23:26Biostasis Consultant.
2 de 3
https://docs.google.com/forms/u/1/d/1oOQO16wXlZCh...
y
genético.
3.
grado archivo, para posible tratamiento de lagunas de memoria. En cierta forma es
cómo una copia de seguridad complementaria a usted.
¿Qué opción escoja para tener una copia de seguridad? *
Marca solo un óvalo.
Muestra de ADN (100€) Hay empresas, pero también medios DIY para hacerlo.
Salta a la pregunta 4
Archivo biográfico (50€) Sólo necesita un ordenador donde guardarlo todo.
Salta a la pregunta 4
Muestra y Archivo (150€)
Salta a la pregunta 4
Nada (0€) Riesgo de no reparar el ADN y amnesia.
SST son las siglas del acrónimo Standby, Stabilization and Transport. Significa Soporte,
estabilización/perfusión y transporte.Existen diversas organizaciones que proveen de éste
servicio. También lo pueden realizar funerarias con embalsamadores en conjunción con
voluntarios de los grupos locales criónicos.
SST
4.
Salta a la pregunta 4
¿Qué servicio SST desea? *
Marca solo un óvalo.
ICE (International Cryomedicina Experts) (73688,99€) Atención 24/7, atienden
internacionalmente.
Salta a la pregunta 5
Suspended Animation Inc (49125,99€) 24/7 atienden internacionalmente
Salta a la pregunta 5
Biostasis Spain (10.200€) Local, implica voluntarios y subcontratación de
servicios.
Salta a la pregunta 5
Turismo criónico (1.500€) Implica medicación en caso terminal, pasaporte y
horas de vuelo.
Salta a la pregunta 5
Centro
criónico
de
destino.
Aquí puede elegir el centro criónico de elección. Hemos intentado desglosar las
opciones por coste y forma de registro con éstas organizaciones. De mayor a menor.
Así puede usted elegir un centro de destino. No quiere decir que sea algo fijo. Puede
siempre cambiar de parecer sis sus condiciones cambian. Tenga siempre cuidado al
dar cada paso, piénselo bien aplicando pros y contras.
23/11/21 23:26Biostasis Consultant.
3 de 3
5.
https://docs.google.com/forms/u/1/d/1oOQO16wXlZCh...
¿Qué centro quiere de destino? *
Marca solo un óvalo.
Tomorrow Biostasis (Cuerpo:250.000€) Suiza, territorio neutral.
Alcor (Cuerpo: 163.753,3€) USA
Alcor (Cabeza: 65.501,32€)USA
Oregon Cryonics (Cabeza: 39.300,79€)USA
Oregon Cryonics (Caja craneal: 34.388,19€) USA
Kriorus (Cuerpo: 30.000€) Rusia
Cryonics Institute (Membresia postmortem: 28.656,83€) USA
Cryonics Institute (Membresía de por vida pre mortem: 23.948,92€)USA
Kriorus (Cabeza internacional: 18.000€) Rusia
Oregon Cryonics (Cerebro vitrificado: 16.375,33€) USA
Kriorus (Cabeza relocalizado en Moscú: 13.000€) Rusia
Oregon Cryonics (Cerebro congelado directamente: 5.731,37€) USA
Oregon Cryonics ( Cerebro en almacenamiento líquido: 900€) USA
Cryonics germany (Cerebros humanos: 0€, casos de carestía. Nuevos, pequeños)
Alemánia